・パックマン
1.ステージ作る
　200×300のフィールドで4面壁→壁いらない、Unityは1単位＝1mで、流石に大きすぎるため、40×30に変更
　→カメラ位置がフィールドにちょうど収まる位置にする方法がわからず。
　　→よくよく考えたらもとのパックマンも画面いっぱいにフィールドがあるわけではないので妥協した
　迷路どう作ろう？
　→それっぽく手で配置する。
　パックマンっぽい迷路の、アウトラインがある道のあれってどう描画しよう？
　→「オブジェクトにアウトライン」だと、x=0（横からカメラ）の状態前提の記事ばかりで、x＝90（上からカメラ）の状態でどう実装しよう？
　　→「アタッチすると真ん中に四角形が入る」シェーダーと、「アウトラインを描画するシェーダー」を自力で実装した。
　　参考：http://nn-hokuson.hatenablog.com/entry/2018/05/24/195206 http://karanokan.info/2019/03/31/post-2465/
　　問題点：0と1の相対距離で作ってるので、伸ばすとアウトラインも伸びる→どうしよう？
　→線の部分はラインレンダラーで全部やる力技取ることにした。ドットを打って線を引く
　　→道類は全部ラインレンダラーでやる力技にした。そっちのほうがきれい
2.オブジェクト配置
　1-プレイヤー
　2-敵
　3-ドット
　4-アイテム
3.シーン制作
　1-スタート
　2-ゲームプレイ
　3-ゲームオーバー
　4-ゲームクリア
　スタート→ゲームプレイ→ゲームオーバーorゲームクリア
4.機能実装
　1-プレイヤー操作・ドット取得・アイテム取得
　2-NavMesh機能を使い、敵がプレイヤーを追いかけるようにする。
　3-敵とプレイヤーが接触するとゲームオーバーシーンに遷移するようにする。
　4-特定のアイテムを取ると、一定時間、プレイヤーと敵が接触すると敵を倒せるようにする。
　5-ステージ上のドットを全て取ると、ゲームクリアシーンに遷移するようにする。
5.効果音・BGM設定
　1-BGM（通常・アイテム取得）
　2-ドット取ったとき効果音
　3-アイテム取得音
　4-敵を倒したとき音
　5-敵に当たったきのゲームオーバー音
6.仕上げ
